Welcome back
Chào mừng quý vị trở lại
I guess Indian gurus have been involved over recent years in the West, when the Beatles introduced us to the Maharishi.
Tôi đoán các vị đạo sư Ấn Độ đã tham gia vào phương Tây trong những năm gần đây, khi ban nhạc The Beatles giới thiệu chúng ta với Maharishi.
The orange people blindly followed the bad one, but they have been others far more credible and far more respectful.
Những người mặc áo cam đã mù quáng đi theo kẻ xấu, nhưng cũng có những người khác đáng tin cậy và đáng kính hơn nhiều.
My next guest is a Bombay lady
Vị khách tiếp theo của tôi là một quý bà đến từ Bombay
Who's following is growing around the world.
Người có số lượng người theo học ngày càng tăng trên khắp thế giới.
She says that you have the power to deal positively with every problem from common to cancer.
Bà nói rằng bạn có sức mạnh để đối phó tích cực với mọi vấn đề từ thông thường đến ung thư.
All you have to do is now have a tap... , tapping that power.
Tất cả những gì bạn phải làm bây giờ là khai thác... khai thác sức mạnh đó.
Please welcome the lady acclaimed as India's greatest living Saint,
Xin chào mừng quý bà được ca ngợi là vị Thánh sống vĩ đại nhất của Ấn Độ,
the Mother of Sahaja Yoga, Shri Mataji. Welcome.
Mẹ của Sahaja Yoga, Shri Mataji. Chào mừng Mẹ.
I know it's ...Welcome to Australia, I know it's very difficult for you, for anyone to sum up one's religion,
Con biết... Chào mừng Mẹ đến Úc, con biết điều đó rất khó cho Mẹ, cho bất kỳ ai để tóm tắt về tôn giáo của mình,
but is it possible to say what is Sahaja Yoga?
nhưng liệu có thể cho biết Sahaja Yoga là gì không ạ?
Sahaja- "saha" means "with"," ja" is "born with you".
Sahaja - "saha" có nghĩa là "cùng với", "ja" là "sinh ra cùng với các con".
This is born with you. Within us is the power
Điều này được sinh ra cùng các con. Bên trong chúng ta là sức mạnh
which can give us the status of a Spirit.
có thể mang lại cho chúng ta trạng thái của một Spirit.
We are not yet the Spirit.
Chúng ta chưa phải là Spirit.
We are at a human level .
Chúng ta đang ở cấp độ con người.
And in the evolutionary process we have to now have the breakthrough to become the Spirit.
Và trong quá trình tiến hóa, bây giờ chúng ta phải có bước đột phá để trở thành Spirit.
That's very essential and is absolutely
Điều đó rất cần thiết và hoàn toàn là
eventually the all possible natural thing that has to happen.
điều tự nhiên tất yếu phải xảy ra.
It should happen to all of us and the time has come for you to get to that position where you become the Spirit.
Nó nên xảy ra với tất cả chúng ta và đã đến lúc các con đạt được vị trí đó, nơi các con trở thành Spirit.
All the religions have talked about it and told about it, but people have gone wrong in believing that
Tất cả các tôn giáo đã nói về nó và kể về nó, nhưng mọi người đã sai lầm khi tin rằng
artificially if you say that you are baptized
một cách hời hợt nếu các con nói rằng các con được rửa tội
or you have become a Brahmin or you have become a pire that you have become the Spirit.
hoặc các con đã trở thành một người Bà la môn hay một tu sĩ thì các con đã trở thành Spirit.
It's not that. It's a happening that has to take place within ourselves
Không phải vậy. Đó là một sự kiện phải diễn ra bên trong chúng ta
Which is a living process, absolutely a living process of living Divine force within ourselves.
Đó là một quá trình sống động, hoàn toàn là một quá trình sống động của lực lượng Thiêng liêng sống bên trong chúng ta.
How does this.. we have heard of lots of yogas,
Điều này... chúng tôi đã nghe nói về rất nhiều loại yoga,
How does this differ from other any yoga?
Điều này khác với bất kỳ loại yoga nào khác như thế nào?
Other yoga's were practiced mostly after getting Realization.
Các loại yoga khác hầu hết được thực hành sau khi nhận được Sự Khai ngộ.
But as it has come from some half-baked people,
Nhưng vì nó đến từ một số người nửa vời,
it is in a very funny way that people follow it as if they have to take all the medicines together.
nên người ta theo nó một cách rất buồn cười như thể họ phải uống tất cả các loại thuốc cùng một lúc.
And they don't know any discrimination about it.
Và họ không biết phân biệt gì về nó cả.
Unless and until you make this force rise within you, you will not know
Trừ khi và cho đến khi các con làm cho lực lượng này dâng lên bên trong mình, các con sẽ không biết
what type of attention is needed
loại sự chú tâm nào là cần thiết
and what type of physical exercise is needed.
và loại bài tập thể chất nào là cần thiết.
Indiscriminately people do physical exercises getting into trouble.
Mọi người tập thể dục một cách bừa bãi và gặp rắc rối.
Now you are speaking of the force. Is it possible to say where this force emanate from?
Bây giờ Mẹ đang nói về lực lượng đó. Có thể cho biết lực lượng này bắt nguồn từ đâu không ạ?
This force is a residual power in our triangular bone called as sacrum.
Lực lượng này là một năng lượng còn lại trong xương tam giác của chúng ta được gọi là xương cùng.
Sacrum
Xương cùng
Now the sacrum is a word that comes from Greece
Xương cùng là một từ bắt nguồn từ tiếng Hy Lạp
and that means Greek people knew this was a sacred bone.
và điều đó có nghĩa là người Hy Lạp biết đây là một khúc xương thiêng.
It rises from there, passes through our six centers
Nó dâng lên từ đó, đi qua sáu luân xa của chúng ta
piercing through our fontanel bone area and you get the cool breeze of the Holy Ghost coming out of your head.
xuyên qua vùng xương thóp của chúng ta và các con nhận được luồng gió mát của Đức Thánh Linh thoát ra từ đỉnh đầu của các con.
-That's what Christians refer to it? - Yes. I mean, Holy Ghost.
-Đó có phải là điều mà người theo Đạo Thiên Chúa đề cập đến không ạ? - Vâng. Ta muốn nói, Đức Thánh Linh.
What is the Holy Ghost? Nobody can explain,
Đức Thánh Linh là gì? Không ai có thể giải thích được,
but Holy Ghost is very simple to understand. This is the reflection of the Holy Ghost within us.
nhưng Đức Thánh Linh thì rất đơn giản để hiểu. Đây là sự phản chiếu của Đức Thánh Linh bên trong chúng ta.
Holy Ghost is the desire of God.
Đức Thánh Linh là mong muốn của Thượng đế.
God Himself watches the working of the desire.
Chính Thượng đế quan sát sự vận hành của mong muốn đó.
And the desire is that we all should become the Spirit.
Và mong muốn đó là tất cả chúng ta nên trở thành Spirit.
And this desire is reflected in our triangular bone, in three and a half coils. When it..
Và mong muốn này được phản chiếu trong xương tam giác của chúng ta, trong ba vòng rưỡi. Khi nó..
-Is this the central nervous system? -No. It is in the triangular bone.
-Đây có phải là hệ thần kinh trung ương không ạ? -Không. Nó ở trong xương tam giác.
It's this force. This is the forth force within us. You see,
Đó là năng lượng này. Đây là năng lượng thứ tư bên trong chúng ta. Các con thấy đó,
we have sympathetic nervous system, left and right
chúng ta có hệ thần kinh giao cảm, bên trái và bên phải
and we have got autonomous, that is an autonomous nervous system and parasympathetic
và chúng ta có hệ thần kinh tự chủ, đó là một hệ thần kinh tự chủ và hệ đối giao cảm
and we have also central nervous system.
và chúng ta cũng có hệ thần kinh trung ương.
Now this is the system which is not yet working.
Đây là hệ thống chưa hoạt động.
It is still in the triangular bone.
Nó vẫn còn ở trong xương tam giác.
When it rises it gives you you a new dimension of the Spirit.
Khi nó đi lên, nó mang lại cho các con một chiều kích mới của Spirit.
Means the light of the Spirit comes in our attention.
Nghĩa là ánh sáng của Spirit đi vào sự chú tâm của chúng ta.
In that case what happens. It's very simple to understand that
Trong trường hợp đó, điều gì sẽ xảy ra. Rất đơn giản để hiểu rằng
at human level we are not in the absolute state,
ở cấp độ con người, chúng ta không ở trong trạng thái tuyệt đối,
not in the absolute state. That's why there is a chaos.
không ở trong trạng thái tuyệt đối. Đó là lý do tại sao có sự hỗn loạn.
Supposing I'm holding a snake in my hands, you see, and there's no light.
Giả sử Ta đang cầm một con rắn trong tay, các con thấy đó, và không có ánh sáng.
Somebody tells me that there's a snake. I will not throw it away.
Ai đó nói với Ta rằng có một con rắn. Ta sẽ không ném nó đi.
I would not like to listen to anybody's advice about it.
Ta sẽ không muốn nghe lời khuyên của bất kỳ ai về điều đó.
But if there's a light, I'll throw it away.
Nhưng nếu có ánh sáng, Ta sẽ ném nó đi.
In the same way when you become the Spirit, the light of the Spirit guides you.
Tương tự như vậy, khi các con trở thành Spirit, ánh sáng của Spirit sẽ dẫn lối cho các con.
You become your own master, you become your own guru. You don't have to have any guru for that.
Các con trở thành người thầy của chính mình, các con trở thành đạo sư của chính mình. Các con không cần phải có bất kỳ đạo sư nào cho điều đó.
This piercing of the fontanel bone by the Kundalini
Sự xuyên qua xương thóp này bởi Kundalini
gives you the power of the Spirit.
mang lại cho các con sức mạnh của Spirit.
But.. you will demonstrate us or at least will give you a chance to demonstrate
Nhưng.. Mẹ sẽ trình bày cho chúng con xem hoặc ít nhất sẽ cho Mẹ cơ hội để trình bày
But you're talking about a physical power of the Spirit that comes out of the top of your head?
Nhưng Mẹ đang nói về một sức mạnh vật chất của Spirit thoát ra từ đỉnh đầu của Mẹ phải không ạ?
-No, it's an energy. -An energy, alright.
-Không, đó là một năng lượng. -Một năng lượng, được rồi ạ.
It's an energy, which comes out of your fontanel bone area, here,
Đó là một năng lượng, thoát ra từ vùng xương thóp của các con, ở đây,
area, touching the Spirit, but the Spirit actually resides in the heart.
vùng này, chạm vào Spirit, nhưng Spirit thực sự ngự ở trong tim.
But the main seat of the heart is here in the fontanel bone area.
Nhưng vị trí chính của tim là ở đây, trong vùng xương thóp.
And it pierces through, when it pierces through
Và nó xuyên qua, khi nó xuyên qua
actually it should pierce, it is not just I say I baptize you, It's not like that.
thực sự nó phải xuyên qua, không phải chỉ là Ta nói Ta làm lễ rửa tội cho các con, Nó không phải như vậy.
It has to pierce through that
Nó phải xuyên qua đó
and you have to feel the cool breeze of the Holy Ghost on top of your head.
và các con phải cảm nhận được luồng gió mát của Đức Thánh Linh trên đỉnh đầu của mình.
-Is it there now? -Yes it is there.
-Bây giờ nó có ở đó không ạ? -Vâng, nó ở đó.
-Can I feel it? - I don’t know if you’ll feel it or not,
-Con có thể cảm nhận được không ạ? - Ta không biết con sẽ cảm nhận được hay không,
because you have to have that sensitivity.
bởi vì con phải có sự nhạy cảm đó.
Now, it is all around, also that All-pervading Power is there, which makes everything vibrate.
Bây giờ, nó ở khắp mọi nơi, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng cũng ở đó, thứ làm cho mọi thứ rung động.
But this energy can be felt only when you have got that Realization.
Nhưng năng lượng này chỉ có thể được cảm nhận khi các con có được Sự Khai ngộ đó.
Then what happens that all your centers on your fingertips become sensitive.
Sau đó, điều xảy ra là tất cả các luân xa trên đầu ngón tay của các con trở nên nhạy cảm.
And you can feel this is written in the Quran that your hands will speak when you get to your Resurrection.
Và các con có thể cảm nhận được điều này, được viết trong kinh Quran rằng tay của các con sẽ lên tiếng khi các con được Phục sinh.
- Yes. - This is a Resurrection.
- Vâng. - Đây là sự Phục sinh.
But Mataji, you must know, you must realize, I mentioned about Maharishi, about the bad ones,
Nhưng thưa Mataji, Mẹ phải biết, Mẹ phải nhận ra, con đã đề cập đến Maharishi, về những người xấu,
you must live with the sceptics and the doubters because...
Mẹ phải sống với những người hoài nghi và những người hay nghi ngờ bởi vì...
-Of course, of course, I’m living with them all the time. -Because they come before you.
-Tất nhiên, tất nhiên, Ta sống với họ mọi lúc. -Bởi vì họ đến trước Mẹ.
Now firstly you see, the great mistake we commit, as far as going to gurus or to anything that is religious,
Bây giờ trước hết các con thấy đấy, sai lầm lớn mà chúng ta mắc phải, khi tìm đến các đạo sư hay bất cứ điều gì thuộc về tôn giáo,
is that you cannot pay for God.
là các con không thể trả tiền cho Thượng đế.
You see it's a living process of a living God.
Các con thấy đấy, đó là một quá trình sống động của một Thượng đế sống.
Now supposing you want to sprout a seed.
Bây giờ giả sử các con muốn gieo một hạt giống.
How much money do you pay to the Mother Earth?
Các con trả bao nhiêu tiền cho Mẹ Đất?
It's a very simple thing, but people don't understand.
Đó là một điều rất đơn giản, nhưng mọi người không hiểu.
They think that they can purchase everything.
Họ nghĩ rằng họ có thể mua được mọi thứ.
You cannot purchase God.
Các con không thể mua được Thượng đế.
A simple method if you apply to all of them they will all run away.
Một phương pháp đơn giản nếu các con áp dụng cho tất cả họ thì họ sẽ chạy trốn hết.
Yes, now again. I read that the Spirit, this power you speak of, can deal with ...common
Vâng, bây giờ một lần nữa. Con đã đọc rằng Spirit, sức mạnh mà Mẹ nói đến, có thể đối phó với... những bệnh thông thường
I'm into the content, but can deal with cancer, with AIDS, -Yes, yes.
Con đang nói về nội dung, nhưng có thể đối phó với ung thư, với AIDS, -Vâng, vâng.
I've had some Australians talk about their children being heroin addicts and and
Con đã nghe một số người Úc nói về con cái của họ nghiện heroin và và
Yes, of course, of course, it can, it does. Because see I'll show you now.
Vâng, tất nhiên, tất nhiên, nó có thể, nó làm được. Bởi vì hãy xem Ta sẽ chỉ cho các con bây giờ.
This is the centre, you can say this is the medulla oblongata
Đây là trung tâm, các con có thể nói đây là hành não
or we can say this is through which the central canal is passing.
hoặc chúng ta có thể nói đây là nơi ống trung tâm đi qua.
Now, the centre is inside here.
Bây giờ, trung tâm nằm ở bên trong đây.
Now when we are in the imbalance, say we go too much towards the left side
Bây giờ khi chúng ta mất cân bằng, giả sử chúng ta đi quá nhiều về phía bên trái
means we become too emotional or do all kinds of wrong nonsensical conditionings,
nghĩa là chúng ta trở nên quá xúc động hoặc làm tất cả những loại định kiến sai lầm vô nghĩa,
then or if you go too much to the right in ego and all that, you see, then we break.
sau đó hoặc nếu các con đi quá nhiều về phía bên phải trong bản ngã và tất cả những thứ đó, các con thấy đấy, thì chúng ta sẽ bị phá vỡ.
Once we break this what happens that
Một khi chúng ta phá vỡ điều này, điều xảy ra là
the center becomes constricted and the energy becomes constricted.
trung tâm bị co thắt và năng lượng bị co thắt.
Slowly it breaks the relationship with the head, with the whole
Từ từ nó phá vỡ mối liên hệ với đầu, với toàn thể
and it becomes malignant. When it becomes malignant
và nó trở nên ác tính. Khi nó trở nên ác tính
it starts overpowering other cells and that's how cancer is settled.
nó bắt đầu lấn át các tế bào khác và đó là cách ung thư hình thành.
Now when the Kundalini rises what she does
Bây giờ khi Kundalini đi lên, điều Bà làm là
she enlightens this centre here, first of all, she brings it back to normal
Bà khai sáng trung tâm này ở đây, trước hết, Bà đưa nó trở lại bình thường
and then she goes up there, pierces through by which she does one great thing
và sau đó Bà đi lên đó, xuyên qua, nhờ đó Bà làm một điều tuyệt vời
is to make you in contact with the All-pervading Power.
là làm cho các con tiếp xúc với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
And once that power starts flowing through you, you don't have to worry.
Và một khi sức mạnh đó bắt đầu chảy qua các con, các con không cần phải lo lắng.
You become absolutely peaceful, all your troubles are over.
Các con trở nên hoàn toàn bình yên, mọi rắc rối của các con đều tan biến.
Actually, most of the troubles can be over once you are the Spirit.
Thực ra, hầu hết các rắc rối có thể kết thúc một khi các con là Spirit.
All right. It's very difficult to understand and
Được rồi. Rất khó để hiểu và
Understand ..[...] as I'm doing now. You have offered to give a demonstration with our audience?
Hiểu ..[...] như con đang làm bây giờ. Mẹ đã đề nghị trình diễn với khán giả của chúng tôi phải không ạ?
-Yes, I think I'll try but it's a very short time. -Would you like?
-Vâng, Ta nghĩ Ta sẽ thử nhưng thời gian rất ngắn. -Ông có muốn không?
And they are all in a hurry I think to catch the buses or something.
Và Ta nghĩ tất cả họ đều đang vội vã bắt xe buýt hay gì đó.
No. no, they've got time to try.
Không. không, họ có thời gian để thử.
All right. Let's see.
Được rồi. Để xem sao.
Now, you just put your hands towards me, just like this.
Bây giờ, các con chỉ cần đưa tay về phía Ta, giống như thế này.
And put your right hand on your heart.
Và đặt tay phải của các con lên tim.
and say with full faith in yourself that you are the Spirit.
và nói với tất cả niềm tin vào chính mình rằng các con là Spirit.
That's in your heart you have to say. "Mother, I am the Spirit".
Đó là điều các con phải nói trong tim mình. "Mẹ ơi, con là Spirit".
You can call me Mother or you can call me Shri Mataji.
Các con có thể gọi Ta là Mẹ hoặc các con có thể gọi Ta là Shri Mataji.
"I am the Spirit". Please say three times
"Con là Spirit". Xin hãy nói ba lần
with full confidence in yourself.
với tất cả sự tự tin vào chính mình.
Now put the right hand towards me and see on top of your head
Bây giờ hãy đưa tay phải về phía Ta và xem trên đỉnh đầu của các con
if you are getting a cool breeze coming out of your head.
liệu các con có cảm nhận được một luồng gió mát tỏa ra từ đầu mình không.
Yes, yes, here. On top of ... some people get it that high.
Vâng, vâng, ở đây. Trên đỉnh đầu... một số người cảm nhận nó ở trên cao như vậy.
Watch me without thinking. Watch me without thinking.
Hãy nhìn Ta mà không suy nghĩ. Hãy nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Put your right hand towards me, right, right hand towards me,
Đưa tay phải của các con về phía Ta, phải, tay phải về phía Ta,
right hand towards me and left hand on top of your head.
tay phải về phía Ta và tay trái đặt trên đỉnh đầu của các con.
Right hand I am saying, right hand towards me you are doing all wrong.
Ta đang nói tay phải, tay phải về phía Ta, các con đang làm sai hết rồi.
Now see. Is it all right?
Bây giờ hãy xem. Được chưa?
-Are you getting the cool breeze in your head? -Say yes, if you are.
-Các con có cảm nhận được luồng gió mát trong đầu không? -Hãy nói có, nếu các con cảm nhận được.
Yes, yes, yes. I can see your eyes are.. Eyes will start glistening, you see, there will be a light in your eyes.
Vâng, vâng, vâng. Ta có thể thấy mắt của các con... Mắt sẽ bắt đầu lấp lánh, các con thấy không, sẽ có ánh sáng trong mắt các con.
Now, are you thinking now? Just watch me without thinking. Let's see, can you do that?
Bây giờ, các con có đang suy nghĩ không? Chỉ cần nhìn Ta mà không suy nghĩ. Để xem, các con có thể làm được không?
Watch me without thinking. Can you do that?
Hãy nhìn Ta mà không suy nghĩ. Các con có thể làm được không?
You can.
Các con có thể.
You cannot do that otherwise. You see, so you have gone beyond thought.
Nếu không thì các con không thể làm được điều đó. Các con thấy đấy, vậy là các con đã vượt lên trên suy nghĩ.
Now just feel it. Are you feeling it in the hand also? Just let's see.
Bây giờ chỉ cần cảm nhận nó. Các con có cảm nhận được nó trong tay không? Cứ để xem sao.
Put your hands up if you've felt some way.
Hãy giơ tay lên nếu các con đã cảm nhận được điều gì đó.
Put up all your hands. All of those who have felt it.
Hãy giơ tất cả tay của các con lên. Tất cả những ai đã cảm nhận được nó.
Put both the hands. I would like to see both the hands.
Hãy giơ cả hai tay lên. Ta muốn thấy cả hai tay.
Let me show them, Madame.
Để tôi cho họ xem, thưa Bà.
Yes, so many of them who have got it.
Vâng, rất nhiều người trong số họ đã nhận được nó.
-Now we have some of your followers here ... -Yes, who else?
-Bây giờ chúng tôi có một số tín đồ của Bà ở đây... -Vâng, còn ai nữa?
-up, up here we had. -All right, let's see.
-Ở trên này, chúng tôi có. -Được rồi, để xem sao.
Those who have felt in the head just put your hands up.
Những ai đã cảm nhận được trong đầu thì hãy giơ tay lên.
Surprising, the audience seems to be..
Ngạc nhiên thật, khán giả có vẻ như...
Yesterday we had 1500 people out there and about 500 people upstairs.
Hôm qua chúng ta có 1500 người ở ngoài đó và khoảng 500 người ở trên lầu.
-And most of them got Realisation. -Yes.
-Và hầu hết họ đã nhận được Sự Khai ngộ. -Vâng.
Now, in fact, we should have said in the past when you've done it in Britain and
Thực ra, lẽ ra chúng tôi nên nói rằng trước đây khi Bà đã làm điều đó ở Anh và
you've actually through radio and television you've told people
Bà thực sự đã nói với mọi người qua đài phát thanh và truyền hình
-at home to do the same. -No, it’s Hong Kong. I did it in Hong Kong. Not in a..
-ở nhà cũng làm như vậy. -Không, đó là ở Hồng Kông. Ta đã làm điều đó ở Hồng Kông. Không phải ở...
In Hong Kong people are very sensitive. There are very sensitive people in Hong Kong.
Ở Hồng Kông mọi người rất nhạy cảm. Có những người rất nhạy cảm ở Hồng Kông.
Perhaps they are in trouble now, because they have to go away and all that. May be that is it.
Có lẽ bây giờ họ đang gặp rắc rối, vì họ phải rời đi và tất cả những điều đó. Có thể là vậy.
People who are in need are more sensitive, are they?
Những người đang gặp khó khăn thì nhạy cảm hơn, phải không?
I’d think so, because then they hanker after God.
Ta nghĩ vậy, bởi vì khi đó họ khao khát Thượng đế.
You see, otherwise they think. “We are alright, what to care for God, you see, who is God after all?”
Các con thấy đấy, nếu không thì họ nghĩ. “Chúng tôi ổn, cần gì quan tâm đến Thượng đế, các con thấy đấy, rốt cuộc Thượng đế là ai?”
So it happens. But it should happen to so many.
Vì vậy, điều đó xảy ra. Nhưng nó nên xảy ra với rất nhiều người.
I'm surprised they haven't got.
Ta ngạc nhiên là họ chưa nhận được.
Let's see again how many have got it. Let's see.
Để xem lại có bao nhiêu người đã nhận được. Để xem.
Put your hands up. Let's see. Just see.
Hãy giơ tay lên. Để xem. Cứ xem đi.
They're reluctant even to put the hand to see, you see?
Họ còn ngần ngại giơ tay lên để cảm nhận, các con thấy không?
Now just see it on your head.
Bây giờ hãy cảm nhận trên đầu của các con đi.
I've been distracted actually. I'm not a fair test for this because I've been watching things happening in this studio.
Thực ra tôi đã bị phân tâm. Tôi không phải là một bài kiểm tra công bằng cho việc này vì tôi còn đang quan sát những việc diễn ra trong trường quay.
Yes, that's it and they are...
Vâng, đúng vậy và họ đang...
Are you feeling it?
Các con có cảm nhận được không?
No? None of you?
Không à? Không ai trong các con cảm nhận được sao?
I think there’s something wrong.
Ta nghĩ có điều gì đó không ổn.
I can feel the breezes coming from them, I can feel it.
Ta có thể cảm nhận được những luồng gió mát đến từ họ, Ta có thể cảm nhận được.
Some of them are do feeling it. You see those, who are really feeling it,
Một vài người trong số họ đang cảm nhận được. Các con thấy đó, những người thực sự cảm nhận được,
do not feel ashamed and just say "Yes, we are feeling it. That's the best.
đừng cảm thấy xấu hổ và chỉ cần nói "Vâng, chúng tôi đang cảm nhận được". Như vậy là tốt nhất.
Can you raise your hands now, let's see?
Bây giờ các con có thể giơ tay lên được không, để xem nào?
These are all my disciples I think.
Ta nghĩ đây đều là đệ tử của Ta.
-Surprising. Otherwise Australians are very good. -Are they? We were receptive, were we?
-Thật ngạc nhiên. Nếu không thì người Úc rất tốt. -Vậy sao? Chúng tôi dễ tiếp thu phải không?
They are the best people. They are very innocent  and they get their realization very fast.
Họ là những người tuyệt vời nhất. Họ rất ngây thơ và họ nhận được sự khai ngộ rất nhanh.
They stick on to it, and they have done wonders. They have done wonders.
Họ gắn bó với nó, và họ đã làm được những điều kỳ diệu. Họ đã làm được những điều kỳ diệu.
I should make the point that I saw one of your advertisements in one of the papers today and  I think your..
Tôi nên nói rõ rằng hôm nay tôi đã thấy một trong những quảng cáo của bà trên một tờ báo và tôi nghĩ...
there is a meeting tonight at the State Theatre in Sydney, but there is no fee charge.
tối nay có một buổi gặp mặt tại Nhà hát State ở Sydney, nhưng không thu phí.
Of course not.
Tất nhiên là không.
-You’re not charging? -No, no, not at all,
-Bà không thu phí sao? -Không, không, không hề,
-You are not rounding up money? -No.
-Bà không quyên góp tiền sao? -Không.
No, I should make. Alright, we thank you for your time.
Không, tôi nên làm rõ. Được rồi, chúng tôi cảm ơn bà đã dành thời gian.
You're staying another week or so in Australia? -Yes.
Bà sẽ ở lại Úc thêm một tuần nữa phải không? -Vâng.
You’ve been to other states, and you are now doing in Sydney? -Yes. I’ll be going to Melbourne.
Bà đã đến các tiểu bang khác, và bây giờ bà đang ở Sydney phải không? -Vâng. Ta sẽ đến Melbourne.
-Sydney, Melbourne and New Zealand. -And to New Zealand also.
-Sydney, Melbourne và New Zealand. -Và đến New Zealand nữa.
Alright, we thank you. I'm sure if you'd like to see Mataji, -Thank you very much.
Được rồi, chúng tôi cảm ơn bà. Tôi chắc rằng nếu quý vị muốn gặp Mataji, -Cảm ơn rất nhiều.
you could check your regular newspapers and find where she's meeting people.
quý vị có thể xem các tờ báo thường ngày và tìm nơi bà ấy gặp gỡ mọi người.
Thank you very much today. Please thank Her Mataji.
Hôm nay cảm ơn bà rất nhiều. Xin hãy cảm ơn Mẹ Mataji.